# Демо-база для 4 модуля курса 1С:Разработчик Нетологии

## Интегрированные подсистемы

### Контактная информация

Интегрирована в справочники Контрагенты и Организации. Подключен механизм характеристик для вывода в списки и отчеты. По умолчанию добавлены Адрес, Телефон, EMail. Для телефона и EMail доступны множественные значения.

### Свойства

Интегрирована в справочники Контрагенты и Организации. Подключен механизм характеристик для вывода в списки и отчеты.

### Подключаемые команды

Интегрирована в документы Поступление товаров и услуг, Реализация товаров и услуг, Заказ покупателя, Оплата поставщику, Оплата от покупателя
Реализован ввод Реализации товаров и услуг, Оплаты от покупателя на основании Заказа покупателя

### Работа с файлами

Возможность прикреплять файлы реализована для справочников Контрагенты, Организации, Договоры контрагентов и документов Реализация товаров и услуг, Поступление товаров и услуг и Заказ покупателя.
Для справочников присоединенные файлы можно хранить в иерархии.
В формы списков выведена колонка со скрепкой.

### Структура подчиненности

Связаны в цепочку документы Заказ покупателя, Реализация товаров и услуг, Оплата от покупателя

### Печать

Реализованы печатные формы в формате XML для документа Заказ покупателя: Счет, Заказ, Гарантийное письмо. Реализована возможность вывода комплекта документов. Доступно редактирование макетов через стандартные настройки БСП.

### Управление доступом

Добавлены профили: Главный бухгалтер, Менеджер по продажам, Мендежер по закупкам. Включено упрощенное управление правами доступа.

### Варианты отчетов

Добавлена панель отчетов в главный раздел. Добавлены отчеты Задолженность покупателей и Задолженность поставщикам.
